# 4D4Y国际版服务器 玩家协议（第一版）
第一条 为打造良好的 4D4Y国际服 游戏环境，管理组制定本项玩家规则 ！  
第二条 用户在使用各类启动器进入 4D4Y国际服 服务器（下文亦称为“本服务器）游玩及享受相关服务之前，请仔细阅读本《4D4Y国际服 玩家规则 》（下文亦称为“本协议”）中各条款。  
## 第一章 处罚事项
第一条 服务器禁止使用第三方软件对游戏平衡性内容进行修改或使用第三方软件破坏游戏平衡，例如（包括但不限于）作弊客户端，破坏游戏公平性的模组/材质包，脚本等。  
--第一款 MOD类包括但不限于Tweakeroo，更好的放置，baritone等会修改游戏内容，速度:(如:修改放置速度，修改跑步速度，修改飞行速度，矿物描边等)的功能性MOD。  
--第二款 如果使用Schematica等拥有自动建筑等辅助类MOD，请不要用于种地，挖掘区块等行为(不包括用于建筑方面)。  
--第三款 如果此账号在封禁后进行开小号等操作，小号进行永久封禁，大号追加封禁。  
  
第二条 在公屏进行交流时，请勿发布（包括但不限于）引战、辱骂、诽谤、嘲讽、色情、人身攻击、广告、刷屏、泄露个人信息、谐音、政治相关等  如传播/发送以上违反规则的言论将会禁言处理，被禁言后请勿利用其他一切手段进行发表违规言论，如被发现/举报将会在原来的处罚加重处罚时间或调整为永久禁言或者封禁！  
--第一款 其他一切手段包括不限于告示牌，拍卖等。  
第三条 在服务器游玩时若发现游戏漏洞，您有义务向管理组进行反馈。用户不得利用服务器的漏洞和错误(BUG)破坏游戏的正常进行、传播该漏洞或错误(BUG)、不正当获利或达到其他个人目的。如被发现滥用游戏功能破坏游戏公平性或传播游戏漏洞的行为，我们将会封禁并且将从严处理。（特注: 并且服务器将会保留法律诉讼的权利）  
第四条 服务器禁止玩家私下进行人民币交易，如被发现将会被永久封禁处理。  
--第一款 允许通过充值系统进行点券交易  
第五条 在4d4y国际服 交流群中如果您发布引战、辱骂、谐音辱骂、诽谤、嘲讽、色情、人身攻击、广告、刷屏、泄露个人信息、政治相关等 以上消息，我们所有工作人员有权对你进行踢出并拉黑处理。
第六条 本协议在任何 4D4Y国际服 服务器子服中生效。  
第七条 在游戏中禁止出现熊孩子等扰乱游戏环境的行为，如果发现可立即向工作人员举报，如成立将会封禁处理。  
第八条 在服务器中如果您的账户下出现被封禁账户，您当前的账户也将会被连锁封禁。  
第九条 在服务器中不建议在游玩服务器时开加速器或其他更改您的IP软件，可能会导致您的游戏账号与作弊玩家IP重叠。  
第十条 在服务器中如果您对工作人员的语言行为进行 (包括但不限于）辱骂、诽谤、嘲讽、人身攻击、阴阳怪气 相关等 将会禁言30天处理，不思悔改者永久禁言。  
第十一条 在服务器中如泄露他人个人信息仅接受两天内的举报，如超两天工作人员将会拒绝您的举报。  
第十二条 本服务器在收集或处理玩家问题时，出现包括但不限于拒不配合，态度恶劣，谩骂侮辱，阴阳怪气等行为，可进行禁言，踢出，封禁等操作，且本服务器有权放弃处理该问题，并且不予此次事件进行介入调查。  
第十三条 在聊天中如自爆开挂、私下交易等，服务器有权将自爆账户进行封禁处理。  
第十四条 在服务器内传播公民个人信息第一次将会永久禁言警告，第二次永久封禁处理！  
第十五条 如果您在游戏内或者官方群中有意获取第三方软件或者有意传播第三方软件时，第一次7天，第二次30天。  
第十六条 服务器禁止以任何方式收购售卖账号，违规者将永久封禁处理。  
第十七条 在游戏内通过不美观建筑进行违反国家法律法规，社会主义核心价值观或诋毁国家形象者，将会被永久封禁。  
第十八条 向管理员举报玩家/申请补偿时使用伪造，虚假，断章取义的证据，或人为提供伪造/虚假的证据。  
第十九条 禁止在本服务器/官方群内冒充他人进行造谣撞骗。一旦有发生此行为，本服务器将会对此玩家进行封禁处理。  
第二十条 禁止捡拾或抢夺非自己所属的物品进行私吞，隐藏，出售等行为(如果失主本人拿出确切证据，将会进行归还) 不归还者，将会进行封禁处理。  
第二十一条 禁止在游戏内进行恶意破坏未圈地但是具有表示的个人建筑(无视领地是否存在)。  
--第一款 被破坏者联系ADMIN/OWNER进行恢复。  
第二十二条 禁止在任何世界进行大规模放水，岩浆等流体。  
第二十三条 禁止制作高频红石电路(包括侦测器或其他高频设施等)。  
第二十四条 普通玩家禁止恶意使用发射器/言语让其他玩家佩戴具有绑定诅咒的道具。  
第二十五条 禁止哄骗其他玩家输入非法指令/可以使钱财损失的指令/按导致游戏崩溃的按键  
第二十六条 禁止在交易行上架与服务器内特殊道具相似，改名物品或虚假物品。  
第二十七条 禁止在地图画作者明确规定禁止盗用情况下进行偷取地图画。  
第二十八条 禁止在其他人挂机的时候使用钓鱼竿，水桶等道具强行拉出使其不能正常挂机或致其死亡等行为。  
## 第三章 其他事项
第一条 在其他玩家召唤末影龙时，进行破坏末影水晶等一系列行为打断了召唤，需要向召唤玩家赔偿末影水晶。  
第二条 禁止在拍卖行多次加价+1，+10（多次为 3-4 次）  
第三条 禁止破坏末地平台。情节严重者，如高空放岩浆等行为，将会被封禁。  
第四条 每个玩家只允许拥有一台刷铁机，多余的将被清理。  
第五条 禁止制作凋零刷石机。  
第六条 禁止制作任何物品分类机。  
第七条 如果使用其他人的账号，请让账号本人承诺某某某允许登录本账号,并且承诺账号出现问题自己负责。  
第八条 小麦机，作物机等需要发射器发射骨粉执行的机器是不被允许的，请不要建设，否则将会被拆除并且封禁账号。  
第九条 高速熔炉最多可以使用 32 个熔炉，多余将会被清理。  
第十条 禁止进行严重超标的密集养殖、破坏其他玩家的公共铁路、破坏或偷取其他未圈地玩家的物品/财产、制作明令禁止的刷怪塔(刷怪塔如:末影人塔，女巫塔，鱼塔，猪人塔，溺尸塔等一系列会导致服务器卡顿的自然刷怪塔，刷怪笼一处仅限 5 个，对服务器贡献(此处贡献指 对服务器续费、维护等费用)比较多的玩家经过管理批准后可超限放置 需特别注意 **仅限于十处**)。 
第十一条 禁止玩家利用Rank自带隐身权限或变身权限隐身捡拾他人物品，若有出现，将会被封禁处理。  
## 第四章 补偿范围
第一条 可补偿范围 由于服务器未知BUG导致物品丢失。  
第二条 可对CQPixel老玩家因服务器更换而物品丢失而补偿金币，但不会对CQPixel非常驻玩家进行补偿。  
第三条 不可补偿的范围  
*人为造成的物品丢失，损坏，修改名称，物品染色，不可升级，不可使用。物品丢失定义:自己丢出物品导致物品消失，烧毁。损坏，修改名称，物品染色，不可升级，不可使用定义:自己将服务器内道具进行染色，修改名称导致的不可升级，不可使用。升级材料，加属性头颅等物品放在地上导致无法使用，升级锻造。服务器扫地插件进行的清理。(服务器掉落物掉落三十秒后自行清理)1.12.2生存服进行物品清理时不会进行提示，请不要丢出物品用于交易.出现第三方玩家隐身捡拾物品。*  
## 第五章 申诉事项
第一条 在服务器工作人员对您进行处罚后，如果您对本次处罚有任何异议，请勿与工作人员发生争执，否则您的处罚可能将会更严重。服务器被处罚玩家违规证据将会进行留存，为保护服务器部分内容不被泄露，非必要时我们不会向您提供证据，请您知悉。  
第二条 如果您在申诉过程中与工作人员发生冲突(包括但不限于) 辱骂、嘲讽、诽谤、人身攻击等 工作人员有权对您进行删除并拉黑处理。  
第三条 如果您的账户被封禁，仅接受封禁后七天内的申诉，如七天内未进行申诉后果自负!   
## 第六章 账户事项
第一条 服务器在检测到您的账号存在异常数据时，将会对您的账号进行临时封禁，永久封禁或回收账号使用权等处罚，请勿将账号分享给他人或篡改客户端数据。  
第二条 如果你将账户分享给其他人员被处罚后您无权联系工作人员对您进行帮助，并且工作人员有权拒绝对您进行帮助。 第一款 当服务器检测到您的账户有第二者登录服务器将会视为游戏账号外借。  
第三条 玩家在进行异常登录行为包括 双开、拥有三个及三个以上账号、小号盈利，将会被处罚。  
## 第七章 其他申明
第一条  服务器所有条款最终解释权归 本服务器 所有，如果玩家有损、有害、有迫于服务器 本服务器 将保留法律追究责任的权利。  
第二条  本服务器 有权在必要时变更本协议条款，您可以在 4D4Y 官方群的相关通知查看最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续游玩服务器，即视为您已接受变更后的协议。如本协议更新将会标注更新事项，并且在官方群内推送通知。  
第三条 本协议从公布起既进行有效实施。  
第四条 本协议更新时仅在官方群发布公告@全体成员。  
第五条 游玩本服务器如您未满18周岁请勿进行充值 如出现充值行为需监护人承担相应责任。  
## 第八条 免责声明
第一条 不可抗力及其他免责事由 用户理解并同意，鉴于互联网的特殊性，在游玩服务器的过程中可能会遇到以下情况使服务发生中断，出现下述情况时，不视为 本服务器 违约，若由此给用户造成的损失 本服务器 将予以免责。
*不可抗力，包括但不限于自然灾害、疫情、政府行为、法律法规颁布调整、战争动乱、通信线路中断、网络攻击、病毒入侵、网路故障、电信部门技术调整和政府管制等不能预见、不能克服并不能避免的客观情况；武汉绯想信息技术有限公司在进行机房维护、设备检修、系统升级或优化时，需要中断服务的；由于用户自身或第三方的原因导致的服务中断、终止，包括用户操作不当、第三方产品或服务提供者的软硬件故障等。 *
第二条 如果用户未满18周岁的，请在监护人的陪同下阅读本协议，并在取得监护人对用户游玩 本服务器、向服务器支付费用的行为，以及对本协议全部条款的同意之后，方可进入服务器游玩。  
--第一款 目前已对未成年充值进行限制，如绕过限制进行支付与本服务器无关，包括但不限于使用监护人微信，监护人身份实名。  
第三条 您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用 本服务器 服务。如果您对本协议或 本服务器 服务有意见或建议，可与查看本协议下方与我们联系，我们会给予您必要的帮助。若您注册、使用 4D4Y国际服 服务器服务，视为您已阅读并同意签署本协议。  

**如用户对本服务条款内容有任何疑问，可联系工作人员进行反馈**  

------------

服务器官方群：769301897


